Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lu Jialei.
[Detektif Bayangan]
[Episode 1]
Makalah! Dapatkan makalah terbarumu!
Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar seseorang meninggal.
Saat ini keadaanya sedang sulit.
Melihat?
Ada kasus kematian setiap hari—
pembunuhan dan bunuh diri.
Masyarakat sedang hancur.
Inspektur! Inspektur!
Hati-Hati!
Kami punya kasus baru.
Maaf, sobat.
Tergelincir lagi.
Harus lari—ada kasus.
Mungkin lain kali.
Terima kasih.
Bagaimana dengan pria Ford
yang terakhir kali?
Dia bukan tipeku.
Dr. Ding, selera Anda berubah lebih cepat
daripada cuaca.
Inspektur, melihat luka-luka ini,
[Asrama Wanita,
Universitas Chongde, Shanghai]
Lawanmu tingginya paling tidak 6'2",
bukan?
Apakah semua ini mahasiswa
dari Universitas Chongde?
Ya,
mereka semua adalah mahasiswi tahun akhir.
Bukankah universitas itu punya
asrama wanita?
Memang, tapi mereka kehabisan kamar
setelah asupan terakhir.
Jadi mereka menyewa gedung apartemen ini.
Sewa di sini pasti cukup tinggi, kan?
Ya.
Semua siswi ini berasal dari
keluarga kaya atau berpengaruh.
Ini adalah pengawas asrama, Bibi Wang.
Ini Guan Cen, seorang inspektur
dari Kantor Polisi Pusat.
Dan ini Dr. Ding Eryi,
pemeriksa forensik kami.
Pak,
Xiang Man ada janji
dengan saya hari ini untuk membayar sewanya.
Tapi ketika aku tiba
dan mengetuk cukup lama,
dia tidak menjawab.
Masalahnya adalah,
dia sudah menunggak sewa selama 6 bulan.
Jadi saya menggunakan kunci cadangan untuk membuka pintu,
hanya untuk menemukannya...
Bagaimana situasinya?
Waktu kematian
sekitar pukul 1:00 pagi.
Korban meninggal dunia mengalami
beberapa luka luar,
tidak ada yang fatal.
Ada tanda-tandanya
pembuluh darah yang pecah
di seluruh tubuh—
Di Sini,
dan di sini.
Leher, tangan,
dan perut semuanya terpengaruh.
Ini menunjukkan dia mengalami
gairah emosional yang intens
sebelum kematian—
seperti rasa takut
atau kegembiraan yang luar biasa—
yang memicu infark miokard,
yang pada akhirnya menyebabkan kematian.
Berdasarkan kebiruan,
ini tampaknya menjadi
tempat kejadian perkara utama.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan di ruangan itu,
dan pintu serta jendelanya masih utuh.
Kemungkinan besar itu bukan pembunuhan.
Namun,
waktu kematiannya adalah pukul 1:00 AM.
Jika dia menderita serangan jantung mendadak,
mengapa dia tidak mencari bantuan
dari teman sekamarnya?
Dimana teman sekamarnya?
[Universitas Chongde]
Minggir! Minggir!
Minggir!
Semua, minggir!
Apa yang terjadi di sini?
Lu Yizhen.
Inspektur.
Dia memiliki riwayat penyakit jantung.
Mungkinkah dia meninggal
karena serangan jantung mendadak?
Apakah dia pernah mengalami serangan jantung
di tengah malam sebelumnya?
Tidak, tapi itu tidak membuktikan hal ini—
Di samping itu,
bahkan jika dia terkena
serangan jantung,
dia akan meminta bantuan.
Anda tidak mendengar apa pun?
Saya minum obat
dan tidur sangat nyenyak.
Mungkin Anda hanya mengira Anda sedang tertidur.
Bukankah aku tahu apakah aku tertidur atau tidak?
Ingatan manusia tidak selalu dapat diandalkan.
Banyak orang yang berjalan sambil tidur
tidak tahu apa yang mereka lakukan
setelah tertidur.
Yang lain
bisa kehilangan sebagian memori
karena trauma—
Dan
mereka bahkan tidak menyadari ada masalah.
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Saya tidak punya dendam terhadap Xiang Man.
Mengapa saya ingin membunuhnya?
Kamu dan Xiang Man punya konflik
atas beasiswa sebelumnya,
benar?
Kita memang punya perbedaan pendapat,
tetapi bukan tentang beasiswa.
Lalu, apa itu?
Aku menganggapnya sebagai teman,
tetapi dia mungkin tidak merasakan hal yang sama.
Adapun beasiswa,
Saya mengundurkan diri segera setelah saya mengetahuinya
Saya bersaing dengannya.
Dia lebih membutuhkan uang daripada saya.
Bagaimana caranya?
Keluarganya tampaknya sedang mengalami
beberapa kesulitan.
Dia hampir putus kuliah
karena tidak mampu membayar biaya kuliah.
Tapi pada akhirnya dia tidak melakukannya,
dan dia berhasil membayar biayanya.
Saya kira keluarganya telah menyelesaikan masalah itu.
Itu saja pertanyaanku untuk saat ini.
Dia bebas pergi.
Kau tidak mencurigaiku lagi?
Nona Lu,
Aku tidak percaya aku pernah mengatakannya
Anda adalah tersangka.
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
[Kantor Polisi Shanghai]
Masuk.
Apakah ada hal lainnya?
Aku akan mengantarmu kembali ke kampus.
Itu tidak perlu.
Aku bisa naik becak saja—
Saya akan pergi ke sana
untuk menyelidiki kasus tersebut.
Tidak masalah untuk mengantarmu.
Seorang pria dewasa
dengan bungkusan sachet tergantung di mobilnya.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu memiliki sapu tanganku?
Anda suka membaca novel detektif,
bukan?
Kalau begitu, cari tahu jawabannya.
Saya Guan Cen, inspektur
dari Kantor Polisi Pusat.
Jika Anda menemukan petunjuk apa pun,
pastikan untuk menghubungi kami.
Sebagai orang yang terlibat dalam kasus tersebut,
jangan meninggalkan kota jika tidak perlu.
Kami perlu memanggil Anda
untuk diinterogasi.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Silakan mencoba.
Ada lagi?
♪ Kenangan mengalir ♪
♪ Dan berbisik melalui desahan angin ♪
♪ Untuk mengusap tanganku dengan ucapan selamat tinggal yang ringan ♪
[Universitas Chongde]
Baiklah.
Baiklah, itu menyimpulkan kelas apresiasi sastra hari ini .
Saya berharap
dapat segera membaca karya agung Anda.
[Profesor Fan Kunyi, Universitas Chongde]
Terima kasih, Profesor Fan.
Lu, bisakah kamu tinggal sebentar?
Profesor Fan,
Ceramah Anda tentang Su Shi sangat brilian.
Sungguh luar biasa bagaimana,
bahkan setelah belajar di luar negeri
di Prancis selama bertahun-tahun,
kamu masih punya
pemahaman yang sangat mendalam
sastra Tiongkok.
Merupakan suatu kesenangan bagi saya untuk menawarkan kepada semua orang
perspektif baru.
Dan Wu,
cobalah untuk duduk di barisan depan pada waktu berikutnya.
Sangat!
Maafkan aku, Wu,
tapi aku punya beberapa masalah
untuk berdiskusi dengan Lu sekarang.
Mungkin kita bisa melanjutkannya
lain hari di kantor saya.
Tentu saja.
Profesor, Anda ingin bertemu saya?
Seperti yang Anda ketahui, universitas memilih
lulusan berprestasi
setiap tahun sekitar waktu ini.
Di masa lalu,
universitas biasanya memilih mahasiswa
yang telah menerima beasiswa.
Tapi dengan Xiang Man...
Aku tahu kamu juga
seorang kandidat beasiswa sebelumnya.
Jadi saya merekomendasikan Anda ke universitas itu.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Profesor,
tetapi saya lebih suka
menyerahkan kehormatan ini kepada Xiang Man.
Aku tahu ada rumor—
dan lebih buruk lagi—
beredar karena
pesaing Anda di masa lalu.
Tapi aku tidak menginginkan itu
untuk memengaruhi penilaian Anda.
Lagipula, menerima beasiswa ini
juga akan menjadi pengakuan
atas jasa Anda sendiri.
Tidak pernah ada persaingan
antara Xiang Man dan saya.
Baiklah.
Departemen akan menghormati keputusan Anda.
Tetap,
Saya harap Anda meluangkan waktu
untuk mempertimbangkan kembali.
Mungkin pikirkanlah baik-baik
dan beri tahu saya nanti.
Baiklah.
Lu Yizhen,
Kamu sungguh punya pesona,
bukan?
Bahkan sang profesor pun tertipu.
Sepertinya ini bahkan tuduhan pembunuhan
tidak dapat meredupkan daya tarikmu.
Saya bukan pembunuh.
Pembunuh mana yang akan mengakuinya?
menjadi satu?
Oh,
dan hanya agar kamu tahu—
Istri Profesor Fan
juga mengajar di universitas kami.
Anda mungkin ingin berhati-hati dalam melangkah.
Mari kita mulai rapatnya.
Apakah kita sudah punya laporan otopsi?
Almarhum memang memiliki riwayat
penyakit jantung kronis.
Penyebab kematiannya
adalah serangan jantung mendadak.
Namun,
apakah cedera eksternalnya
merupakan faktor penyebabnya
masih perlu pemeriksaan lebih lanjut.
Dimengerti. Kerja bagus—tolong percepat
hasilnya sebisa mungkin.
Dipahami.
Dong,
beri tahu kami tentang aktivitas almarhum
pada malam kejadian
dan koneksi sosialnya.
Tentu saja.
Almarhum, Xiang Man,
berasal dari keluarga kaya—ayahnya
memiliki sebuah restoran di konsesi tersebut.
Tapi dia punya masalah judi,
kehilangan segalanya,
dan menumpuk banyak hutang.
Untuk menghindari kreditornya,
dia meninggalkan istri dan putrinya
dan meninggalkan Shanghai tanpa jejak.
Setelah itu,
dia dan ibunya
hanya bisa mengandalkan satu sama lain.
Namun ketika kami mengunjungi rumah mereka,
ibunya telah tiada.
Tetangga mengatakan
ibunya juga bersembunyi
dari penagih utang.
Seperti apa dia di sekolah?
Xiang Man adalah orang yang baik.
Dia dulu dekat
dengan Lu Yizhen,
tapi setelah mereka jatuh,
dia mulai menghabiskan waktu
dengan Wu Xiaoxiao.
Oh,
dan dia punya pacar
bernama
Zhang Zhiqiang,
seorang mandor di Bengkel Pewarna Da Hua.
Seorang mandor?
Ya.
Tampaknya
mereka bertemu di bengkel pewarna.
Baiklah.
Untuk saat ini, fokus utama kami adalah menyelidiki
Zhang Zhiqiang.
Ya, Tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kau bilang dia
bukan tersangka lagi?
Siapa bilang dia dibebaskan?
Saat kita melihat Zhang Zhiqiang...
awasi juga Lu Yizhen dengan ketat.
Dipahami.
Apakah ini milik Xiang Man?
[Slip Klaim, Henry Timepieces]
[Jam Tangan Henry]
Merindukan,
silakan lihat.
Ukiran jam tangan Anda
semuanya sudah selesai—
itu ada di sini.
[Zhang Zhiqiang]
Dan silakan periksa
kartu ucapannya juga.
Itu sudah tertulis juga.
Itu tertulis di kain yang diwarnai?
Keduanya bagus, ya?
Ya.
Tunggu sebentar, saya akan selesaikan ini untuk Anda.
Aku yakin suamimu
akan sangat senang
ketika dia melihat jam tangan ini.
Nona, kami sudah sampai.
Kami telah mengunjungi semua tempat terkenal
bengkel pewarnaan di Shanghai.
Jika apa yang Anda cari tidak ada di sini,
akan sulit menemukannya
di tempat lain di kota ini.
Terima kasih.
Harap perhatikan langkah Anda.
[Lokakarya Pewarnaan Da Hua]
Saya baru saja kembali tadi malam.
Nona, apakah Anda ke sini untuk memesan?
Tidak, saya sedang mencari mereka.
Kami hanya berselisih sedikit.
Aku kembali kali ini
untuk berbaikan dengannya.
Apakah Anda Zhang Zhiqiang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa saya tidak boleh?
Saya di sini untuk mengembalikan sesuatu
kepada pemiliknya.
Anda Zhang Zhiqiang, kan?
Ya.
Ini dari Xiang Man.
Aku teman sekamarnya,
Lu Yizhen.
Ini...
Inilah yang ingin dia berikan padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu untuknya.
Jam tangan ini mungkin
relevan dengan kasus sebagai bukti.
Saya akan membawanya untuk diselidiki.
Itu cukup mahal.
Dia-
penjual jam tangan mengatakan
hanya ada beberapa
menyukainya di seluruh Shanghai.
Saya tidak tahu
mengapa dia memberiku
hadiah semahal itu.
Xiang Man
memiliki beberapa luka luar
di tubuhnya.
Apakah Anda menyadari hal itu?
Cedera?
Tidak, saya tidak.
Tunggu-
Aku tidak pernah memukulnya!
Tunggu, apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana dia bisa mati begitu saja?
Bagaimana dia meninggal?
Penyebab kematian
masih dalam penyelidikan.
Kami akan memberitahukan Anda saat kami memiliki pembaruan.
Bagus.
Darimana dia mendapatkan uangnya?
untuk jam tangan itu, khususnya
sambil menghidupi keluarganya?
Bahkan tidak perlu membayar sewa selama berbulan-bulan
tidak akan menutupi jam tangan seperti itu,
bukan?
Lu Yizhen,
mulai sekarang jangan mendekati siapa pun
terlibat dalam kasus ini
tanpa izin.
Kalau tidak, saya punya hak
untuk menangkapmu
karena menghalangi pekerjaan polisi.
Aku bukan tawananmu—
apa yang memberimu hak
untuk membatasi kebebasanku?
Dengan logika tersebut,
semua orang yang saya temui di kampus
atau di apartemen
mungkin ada hubungannya dengan kasus tersebut.
Tidak banyak yang bisa kulakukan untuknya sekarang—
kamu tidak bisa mengambil ini dariku juga.
Apakah hubunganmu dengannya?
benar-benar sepadan dengan semua upaya
untuk menemukan pembunuhnya?
aku hanya ingin mengerti
apa yang terjadi pada saat itu
kita tumbuh terpisah.
Bagaimana semuanya berakhir seperti ini?
Mungkin tidak mengetahui kebenaran adalah
yang terbaik.
Apa maksudmu?
Kami menemukan lencana ini
di antara barang-barang milik Xiang Man.
Itu milik
rumah pelacur kelas atas.
[Paviliun Sukacita]
Rumah pelacur kelas atas?
Jadi Xiang Man adalah...
Kau ikut denganku.
Anda...
Anda mengizinkan saya bergabung dalam penyelidikan?
Jika aku tidak membawa kamu,
kamu tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Lebih baik kau ada di hadapanku
daripada membiarkanmu berlarian sendiri.
Sekali ini saja—jangan harap itu
akan terjadi lagi. Sekarang masuklah.
Selamat datang.
Maafkan saya,
tapi ini adalah klub pribadi—
kami tidak terbuka untuk umum.
Tanpa perkenalan dari anggota,
kami tidak dapat menerima anda.
Silakan pergi.
Mereka ada di sini saat saya memperkenalkan diri.
Ah, teman-teman Tuan Du!
Kalau begitu, saya tidak akan mengganggu Anda lebih jauh.
Di sana, pesan apa pun yang kamu suka—
ada di tagihan saya.
Tidakkah Anda akan memperkenalkan kami?
Tidak perlu.
Ayo, lanjutkan.
Apa yang ingin kamu selidiki di sini?
Seseorang seperti kamu
tidak akan datang ke tempat seperti ini
tanpa alasan.
Seorang gadis bernama Xiang Man bunuh diri.
Kami menduga dia bekerja di sini.
Hanya pelacur utama kami yang memiliki
janji pribadi di luar rumah
memiliki lencana eksklusif ini.
Para tamu Joy Pavilion juga menerimanya.
Tuan Anda,
dengan semua wanita di sekitar,
apakah kamu masih belum menikmatinya?
Aku sangat puas,
tapi dia tidak.
Pria ini cukup menarik—
membawa seorang wanita ke Joy Pavilion kami
untuk hiburan.
Bibi San, jaga dia baik-baik.
Katakan padanya apa pun yang ingin dia ketahui.
apa yang bisa saya lakukan
untuk kalian berdua?
Seorang teman saya
memiliki cheongsam yang terbuat
dari kain yang sama persis seperti milik Anda.
Oh, ini kain yang diwarnai khusus
untuk Joy Pavilion kami.
Itu eksklusif.
Apakah Anda ingat seorang pelacur bernama Xiang?
siapa yang bekerja disini?
Mahasiswa itu?
Dia sudah lama tidak ke sini—
siapa tahu,
mungkin dia menaiki tangga sosial
dan menjadi selir seseorang.
Naik tangga sosial? Jadi selir?
Pelacur itu
memiliki standar yang sangat tinggi.
Dia tidak akan menerima sembarang orang.
[Paviliun Sukacita]
Membawanya dalam penyelidikan—
bukankah itu melanggar protokol?
Jadi bagaimana?
Anda benar-benar sesuai
dengan reputasi Anda, Inspektur Guan.
Tapi membuat dia bekerja sama denganmu
tidak akan mudah.
Tentu saja tidak mudah.
Itulah sebabnya kamu menunggu sampai dia
saat dia paling rentan dan putus asa,
lalu memanfaatkannya.
Dengan memberinya sedikit kebaikan,
dia akan menyerahkan dirinya sepenuhnya.
Bagaimana Anda menjadi seperti ini?
Kau bisa membantuku, kau tahu.
Apakah kamu benar-benar percaya?
metode Anda
dapat mencapai tujuan Anda?
Aku perlu mengakhiri semuanya.
Penutupan apa?
Sudah bertahun-tahun.
Biarkan diri Anda terus maju.
Kamu bisa berdiri di sana
dan mengatakannya dengan begitu enteng
karena kamu belum pernah mengalami
apa yang aku alami.
Dia tidak bodoh.
Dia pasti sudah tahu maksudmu
sekarang.
[Universitas Chongde]
Selamat pagi, Profesor.
Halo semuanya.
Senin.
Profesor Fan.
Benar-benar kebetulan.
Aku hanya mencarimu.
Kamu mencari aku?
Datanglah ke kantorku.
Sudahkah Anda memikirkannya lebih lanjut?
Saya tidak berubah pikiran, Profesor.
Itu bisa dimengerti.
Itu juga cara menunjukkan rasa hormat.
Sepertinya hubungan kalian
lebih baik dari apa yang dikabarkan.
Kami...
dulu dekat.
Jadi begitu.
Dia sudah punya
klien tetap.
Dia tampak berbudi luhur dan terpelajar,
tetapi tidak bersikap
seperti orang kaya pada umumnya.
Tetap,
dia sangat murah hati
dan sering meminta
pertemuan pribadi dengannya.
Sungguh memalukan.
Xiang Man masih sangat muda.
Dia adalah seorang siswi yang sangat cerdas.
Sungguh disayangkan.
Apa hubungan Anda dengan Xiang Man?
Sama seperti milikmu—
guru dan siswa.
Saya melihat lencananya.
Anda adalah kliennya di Joy Pavilion.
Anda adalah profesornya!
Teganya kau lakukan ini padanya!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen,
tenang.
SAYA-
Saya hanya pergi ke sana untuk hiburan.
Aku tidak pernah menduga
untuk bertemu Xiang Man di sana.
K-Kami menjaga semuanya tetap terpisah sepenuhnya.
Apa yang terjadi di Joy Pavilion
tidak pernah memengaruhi interaksi kami
di universitas.
Apakah Anda yang menyebabkan luka pada tubuhnya?
Cedera? Cedera apa?
Aku tidak pernah…
Tidak, aku tidak pernah menyentuhnya.
Tolong, jangan sebarkan ini.
Universitas akan mengeluarkan saya,
dan istriku tidak akan pernah memaafkanku.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan berikan apa saja padamu.
Aku akan memastikan kamu mendapat beasiswa.
Aku akan memilikinya
sebutkan nama kamu sebagai mahasiswa berprestasi jurusan tersebut ,
membuat Anda mendapat peringkat pertama—apakah itu akan berhasil?
Aku mohon padamu, oke?
Profesor Fan dan Lu Yizhen ada di dalam.
Mereka sudah berada di sana cukup lama.
Hanya ini bantuan yang dapat saya tawarkan.
[Huang Tinghui, Istri Fan Kunyi]
Terima kasih kembali.
Membantu!
Seseorang tolong!
Berhenti berteriak! Jangan—
istriku, istriku akan mendengar!
Buka pintunya!
Fan Kunyi, buka!
Buka pintu ini!
Jangan berteriak!
Buka pintunya!
Profesor.
Profesor!